找不到啊
ないなあ
不好意思啊  石川同学
すみません　石川君
你用不着过意不去
いいよ　気にしなくて
你是在这附近弄掉的吧？
この辺で落としたんでしょ？
是…
はい…
摇摇
晃晃
我也能帮忙找的话是最好的…
手伝えれば一番いいんですが…
摇摇
晃晃
真的不用了！你还是站在那里比较安全！
大丈夫だから！危ないからそこにいろって！
摇摇
晃晃
配的眼镜被你摔碎  隐形眼镜又被你弄丢
メガネ買って割って　コンタクトは落として
你还是多吃点蓝莓补补眼睛吧
ブルーベリーを食べたほうがいいよ
好的
はい
不过实在找不到的话就别勉强找了
でも見つからないようでしたら無理せず
手很冷吧？
寒いでしょう？
有困难的时候要互相帮助
困った時はお互い様だからな
下跪…?!!
土下座…!!?
诶  什么情况？
えっ　何この状況？
柳同学!? 你和石川同学发生了什么？
柳君!? 石川君と何かあったのか？
要快点告诉他们早就该放学回家了…
早く下校時間が過ぎていると言わなければ…
然后再那个…
それからえーっと…
那个  简单问问下跪的原因…
えっと　土下座の原因をさらっと…
瞪…
咄咄逼人
找到啦！
あった！
啊… 非常感谢
あ… ありがとうございます
别再弄掉了
もうなくすなよ
话说刚刚有人来吗？
そういや今誰か来てた？
好像… 是有人来过  但我没看清
来た… みたいなんですけど　よく見えなくて
对方很快就跑掉了
走って行っちゃいました
学生会办公室
真是个怪人
変なヤツだな
仙石同学  检查完锁门情况了吗？
仙石君　鍵ちゃんと見回ってきた？
对不起  爸爸
父さん　ごめん
面对柳同学我也没能掌握主动权…
柳君からも先手取れなかった…
仙石同学？
仙石君？
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想舍弃的过去
捨ててしまいたい過去を
被你赋予新含义  成为你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你赋予新含义  远超原本的来历
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
见我被呛到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此间无需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
为什么  为什么
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都觉得惹人爱  我又能够拿什么
愛しいと言うの　僕は何を
回报你  回报你
返して　返して
陪着你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩夺目的思慕   逐渐填满我内心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把这份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
轻轻告诉你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
柳同学没来上今天的选修课
今日の選択授業柳君いなかったのよ
是吗？
そうなの？
嗯
うん
一天见一次柳同学的宝贵机会没了…
貴重な 1 日 1 柳君チャンスが…
柳同学
这什么机会？
何そのチャンス？
话说他好像经常不来上上午的课
そういえば午前中の授業いないこと多いかも
是早上起不来吗？
朝弱いのかな？
可能吧…
かな…
明音
明天见！
また明日！
好
はい
堀同学  一天一次的机会来了
堀さん　1 日 1 柳君チャンスだよ
堀同学？
堀さん？
… 什么啊
… んでよ
诶？
えっ？
为什么你会直接喊他的名字啊！
なんで柳君を名前呼びしてんのよ！
对不起
ごめんね
还那么亲密…
仲良さげにそんな…
不是  那个… 虽然我开始喊他名字了
いや　その… 名前呼びになったけど
但是我们并没有你想的那么亲密
特別仲良くなったとかそういうことじゃなくて
我也想喊他的名字！
私も柳君を名前で呼びたい！
啊  是这个？
あっ　そっち？
如果我和他说想喊他的名字  他会反感吗？
私も名前で呼びたいって言ったら　柳君嫌かな？
诶  应该不会吧？
えっ　大丈夫じゃない？
可… 可以吗？
い… いいかな？
可以吗？
いいかな？
怪人
変な人
讨厌别这样  我会兴奋的
ちょっとやめてよ　嬉しいじゃない
京京  看见阿柳了吗？
キョンキョン　やなぎん知らない？
他刚走出校门
今帰ったよ
诶！
えー！
还想送他饼干呢…
クッキーあげようと思ったのに…
京京你要吗？
キョンキョンいる？
我现在不饿
私今お腹いっぱい
真遗憾  这可是樱亲手烤的
残念　桜の手作りなのに
是吗？
そうなの？
怎么
何よ
给我嘛
ちょうだい
不给
あげない
有什么不好
いいじゃん
烦死了
最悪だよね
就一点点  好不好
ちょっとだけ　ねえ
听说公交车要晚超久
バス超遅れてるって
我超急的  超头疼
私超急いでんのに超困る
我也是
私も
我超是
超私も
宫村  怎么了？
宮村　どうしたの？
听说公交车要晚超超超超超久
なんかバスが超超超超超遅れてるって
这么夸张？
そんなに？
明音不是搭公交车上下学的吗？
明音バス通じゃなかったっけ？
今天风还挺大的
今日ちょっと風強いし
公交车还没来
バス来ない
好冷
寒い
哟  小哥  你一个人吗？
よう　兄ちゃん　今 1 人かい？
片桐高中前  公交站
是问… 我吗？
僕… ですか？
绫崎同学？
綾崎さん？
错了  我不是礼美
違う　レミじゃない
你这是在做什么？
何やってるんですか？
搭讪！
ナンパ！
搭讪？
なんぱ？
小哥你长得还蛮可爱的嘛
兄ちゃんかわいい顔してんじゃねえか
没事做的话就陪我玩玩吧
暇なら一緒に遊ばねえか
怎么办…
どうしよう…
这是在演哪出戏？
何ごっこだろう？これ
喂  差不多得了  没看见他不愿意吗
おい　やめろよ　この子嫌がってんだろ
没有人欢迎你
お前の出番はないと知れ
堀同学
堀さん
错了  我是路过的那个…
違う　私は通りすがりのあの…
路过的人
通りすがりの人間
搞什么  原来你有伴啊
何だよ　ツレがいんのかよ
算了算了
やめだやめだ
真是扫兴！
やってらんねえ！
滚吧  小混混  你这…
うせな　チンピラ　この…
你…
こ…
啊  抱歉  你先吧
あっ　ごめん　先いいよ
诶… 啊… 真的？
え… あ… ホント？
抱歉  那个…
ごめん　えっと…
忘记的台词就直接跳过了
次のセリフ忘れたから飛ばすぜ
这样啊…
そうですか…
啊  我在学校听人说
あっ　学校で聞いてきたけど
下一班公交车要晚 15 分钟
次のバスは 15 分ほど遅れてるらしいぜ
诶  原来是这样吗？
えっ　そうだったんですか？
没错
そうだぜ
而且今天很冷
それに今日は冷えるぜ
特地来告诉我…
わざわざ伝えに…
谢谢你们
ありがとうございます
晚 15 分钟的话… 没事  我在这里等等
15 分なら… はい　ここで待ちます
喂
おい
我买来了
買ってきた
好慢
遅い
阿柳  喝热可可吗？
やなぎん　ココアにする？
给
はい
啊  怎么全是热可可！
あっ　全部ココアじゃない！
我想着买一样的大家就不会争了
全部同じほうが争わないと思って
哎  我的呢？
ねえ　レミの分は？
柳  明… 柳  明… 柳同学！
やっ　あっ… やっ　あっ… 柳君！
还有饼干呢
クッキーもあるから
柳明柳明？
やあやあ？
谢谢
ありがとうございます
啊  好暖和  谢谢你
あー　あったかい　ありがとう
听说是河野同学烤的  很好吃哦
河野さんが作ったんだって　おいしいよ
今天真的好冷
谢谢  那个… 呃…
今日はホント寒いんだよね
どうも　あの… えーと…
你喜欢喝热可可吗？
宮村君ココア好き？
我很喜欢！
大冷天的一个人站外面很难熬吧？
レミは好き！
寒い中 1 人でいるの嫌じゃない？
冬天喝的话很不错
冬だとおいしいよね
你说呢？
そんなことない？
我… 我们太吵了吗？
う… うるさくしちゃってた？
那我们先回学校了
だったらうちら学校に戻るけど
哪里  没有的事
全然　そんなこと
邮件？
メール？
我爸爸发来的
父から
说来因为今天能提前下班回家
そういえば今日早く帰宅するから
他兴奋地打算带全家出去吃一顿来着
家族で外食すると 1 人張り切っていたような
收件箱
发件人：父亲
主　题：Re:
需要我去接你吗？
阿柳  跟你说
やなぎん　あのね
其实呀
宮村君がね
是宫村同学说买点热饮给你的
なんかあったかい物買ってってあげようよってね
绫崎同学  你头上的墨镜是从哪里拿来的？
綾崎さん　そのグラサンはどこから持ってきたの？
学生会办公室里的
生徒会室にあった
是谁的东西？
誰の私物？
啊  抱歉
あっ　ごめん
我一个人就吃掉了 5 块饼干
私 1 人でクッキー 5 枚も食べちゃった
早知道今天穿大衣来了
今日コート着てくればよかった
同感
レミも
女生腿露在外面本来就很冷了
女子はただでさえ足寒そうなのに
回复
收件人：父亲
主　题：Re:Re:
不用了，我和朋友在一起
要不你也穿裙子？
宮村もスカート穿けば？
为什么？
なんで？
堀同学  请给我一块饼干
堀さん　クッキー 1 枚ください
请
どうぞ
谢谢
ありがとうございます
听说最近选修课上自习比较多
最近選択授業で自習が多いからと
越来越多的同学满不在乎地迟到
平気で遅刻する生徒が増えていると聞きました
现在是关键时期
大事な時期です
希望大家一分一秒都不要浪费
みんなには時間を大切にしてもらいたい
因此！
なので！
我宣布下周一整周是高三六班的禁止迟到周！
3 年 6 組は来週 1 週間　遅刻禁止週間とします！
知道了吗！
返事！
知道了
はーい
有时收到仙石的邮件
仙石からメール来ると
我会怀疑是不是他本人发的
こいつ本当に仙石かって思う時ある
同感
分かる
为什么啊？不都是正常的邮件吗！
なんで？普通のメールじゃん！
转发给：仙石
主　题：（无标题）
由纪她好像想去动物园
你把绫崎同学和河野同学也叫上
<仙石的消息>
> 明天？没什么事。
> 为什么问这个？
发件箱
一开始的确是
最初はね
收件箱
发件人：仙石
主　题：（无标题）
好好打字。
知道了，我应该会去。
一开始的确很正常
最初は普通なんだよな
发件箱
转发给：仙石
主　题：（无标题）
要你管
你也发一些可爱的表情符号啊
收件箱
发件人：仙石
主　题：（无标题）
♪(=´ω`=)(=´∀`=)(=·W·=)♪
╲(=·W·=　ﾞ·W·=)ﾉ
小京，我今天看见你在学校拧反了
水龙头，水哗啦啦地流了出来
哇～(´ ▽ `*)ﾉ~°*:°.+真笨~♪
≡
为什么发邮件时你就没有羞耻心了？
なんでメールだと恥を捨てられるの？
别传阅我的邮件
メール晒しはやめて
不过  宫村也是
まあ　宮村もさ
有时会发一些乍看上去是女生发的邮件
一瞬女子かなって思うメール送ってくるしな
是吗？
そうかな？
柳怎么想？
柳はどう思う？
砰
柳  你刚刚是不是头撞到桌子了？
柳　今机に頭ぶつけてなかった？
诶  为什么？
えっ　なんでですか？
为什么我要用头撞桌子？
なんで机に頭ぶつけるんですか？
眼睛都快睁不开了
目がシパシパしている
柳同学  你是不是很困啊？
柳君　もしかして眠いのか？
没睡好？有烦恼？
寝不足？悩み事？
啊… 呃… 其实是…
あ… えっと… 実は…
禁止迟到周？
遅刻禁止週間？
在搞迟到大甩卖吗？
遅刻キャンペーンやってんの？
这么一说感觉赚了
そういうとお得感あるね
才没有
ないわよ
我早上起不来  晚上又或许是紧张得睡不好
朝弱いので　緊張のせいかあまり眠れなくて
因为只要迟到一次  名字和照片就会被贴出来示众
1 回でも遅刻したら　名前と顔写真貼り出されるんです
消沉…
好… 好狠
え… えぐい
毕竟柳同学经常迟到
柳君遅刻多いからな
有早点睡吗？
早く寝てる？
有
はい
但经常在莫名其妙的时间醒过来
でも変な時間に目が覚めてしまうんですよね
恶性循环啊
悪循環だな
不过只剩两天了  我会努力的
でもあと 2 日なので　頑張ります
喔  要记得提前设好闹钟哦
おお　目覚ましちゃんとセットしとけよ
好的
はい
实际上我现在设了两台闹钟
実は今目覚まし 2 台セットしているんですよ
啊… 其中一台昨天坏掉了
あ… 昨日 1 台動かなくなったんでした
这导致我今天差点就迟到了
そのせいで今日本当にギリギリで
故障了吗？
故障か？
不
いえ
是掉在离床很远的地方  坏掉了
ベッドから遠くに転がっていて　壊れていました
我不记得自己有动过它
自分で動かした記憶がないんですが
一回到家就发现它掉地上了
家に帰ったら床に転がっていたんです
床上也被翻得乱七八糟
ベッドも乱暴に荒らされていて
但父母说他们没有进我的房间
でも両親は部屋に入っていないと言うし
我觉得很奇怪… 还有一些害怕
不思議というか… ちょっと怖いなと
对不起  我不该聊这个  跑题太远了吧
すみません　こんな話　全然関係なかったですよね
没关系  继续说
いいよ　続けて
恐怖探测器响了
灵异现象？
怪奇現象？
没危害到你的话还算好吧？
柳君には害がないだけいいのか？
记得放堆盐驱邪啊
塩盛っときな　塩
盐吗？
塩ですか？
那你早上起不来  会不会是鬼压床…
じゃあ朝起きれないのって　金縛りとかそういう…
只是我睡过头而已
それはただの寝坊ですよ
诚实
你不介意的话那就没事  但一个闹钟叫得醒你吗？
柳が平気ならいいけどさ　目覚まし 1 個で大丈夫か？
我们来电话叫醒吧
モーニングコールしようか
诶？
え？
喔  好主意呀
おー　いいんじゃね
当然你还是要自己设好闹钟
目覚ましももちろんセットしてもらうけど
我们早上也会打电话叫你起床的
明音が無事起きられるように朝電話かけるよ
仙石就发邮件吧  比较有意思
仙石はメールな　面白いし
为什么  又想取笑我吗
なんでだ　またからかう気か
我也要打电话
俺も電話したい
就当是为了柳  好吗？
柳のためと思って　なっ？
发邮件…
メールって…
啊… 我早上真的起不来  呃…
あ… 朝は本当に弱いので　あの…
你一声不吭挂断也没关系
無言で切っちゃっても大丈夫だよ
接到电话后起床就行
電話で起きてくれれば
谢谢大家
ありがとうございます
邮件…
メール…
邮件叫醒…
モーニングメール…
还有点期待呢
早上我要努力起床
なんか楽しみだな
朝頑張って起きよう
是啊
ね
什么？早上？
何？朝？
骗人的
うそだ
才一点半
1 時半だ
还是大半夜呢
夜じゃん
继续睡吧
まだ寝よう
啊  明音？
あっ　明音？
早上好  起床了吗？
おはよう　起きた？
我不起
起きない
诶？
えっ？
好困…
眠い…
哦  柳  早啊
おっ　柳　おはよう
再不起床就要迟…
そろそろ起きないと遅刻す…
柳明音  18 岁
柳明音　18 歳
他的起床气大得可怕
彼は凄まじく寝起きが悪かった
啊… 邮件…
あ… メール…
我顺利起床了
無事に起きられました
谢谢大家
ありがとうございます
太好了
よかった
不过你一声不吭地挂掉电话有些伤人
でも無言で切られると少し傷つくわ
对… 对不起
す… すみません
我迷迷糊糊的记不太清了
寝ぼけてて記憶が曖昧に
喔  柳同学
おっ　柳君
啊  仙石同学！
あっ　仙石君！
你的邮件非常好笑
メールすごいウケました
好笑？
ウケ？
谢谢你的邮件
ありがとうございます
自认为邮件写得很认真
我一下就笑清醒了
おかげで目が覚めました
明天还要我们打电话吗？
明日も電話かけるか？
不  不用了
いえ　大丈夫です
不能总是麻烦大家
甘えてばかりはいけませんし
再说我其实听得见闹钟声
目覚ましの音もしっかり聞こえていたので
是吗？改变主意的话再和我说
そう？気が変わったら連絡くれな
好的！
はい！
那台闹钟其实已经完全不动了
その目覚ましが完全沈黙したことに
柳发现这一点的时候
柳が気づくのは
已经是次日早晨了
次の日の朝であった
热饮
他在犹豫该买乌龙茶还是绿茶
ウーロン茶か緑茶か迷っている
柳同学
柳君
抱歉…
ごめん…
没… 没关系  我喝什么都可以的
い… いえ　なんでもよかったんです
只是有一点口渴而已
喉が渇いていただけなので
这是刚上市没多久的饮料吧
これ少し前に発売したヤツですよね
你和班上同学或吉川同学说话的时候很随意
柳君はクラスの人や吉川さんには普通にしゃべるのに
和我们说话却用敬语呢
俺たちには敬語だな
算是我的习惯吧
なんかクセというか
面对关系好或者想搞好关系的人
仲良い人や仲良くしたいなと思ってる人に
我的语气好像就会随意一点
タメ口でしゃべってるみたいなんですよね
不… 不是的  那个… 怎么说呢  不是这样的
ち… 違くて　あの… なんていうか　違うんです
我并不是不想和你们搞好关系
別に仙石君たちと仲良くしたくないとか
真的完全没有那个意思
そういうのでは全然なくてですね
不行了
ダメだ
气氛好沉重
空気重っ
沮丧
仙石为什么垂头丧气的？
なんで仙石へこんでんの？
仙石同学  怎么啦？发生什么啦？
仙石さーん　なになに？どうしたの？
和我说说看
井浦に言ってみ
说出来没准会好受些
言えばスッキリするかもよ
说嘛说嘛说嘛…
ねえねえねえ…
吵死了
うるさい
仙石
秀这么吵是他不对
秀もうるさいから悪いけど
我哪里不对了
俺悪くねえし
你和绫崎出什么事了吗？
綾崎と何かあったのか？
被甩了
フラれた
秀！绫崎现在没有男朋友！
秀！綾崎今彼氏いないって！
说的不是礼美  是柳同学
レミじゃねえ　柳君だ
什么啊  原来是被柳甩了
なんだ　柳にフラれたのか
你们不是关系越来越好了吗
仲良くなってきたとこだったじゃん
他说对我用敬语是因为不想和我搞好关系
柳君が敬語なのは仲良くする気がないからだって
怎么会…
そんなこと…
柳  来一半吗？
柳　半分いる？
啊  我不客气了
あっ　いただきます
我吃不完
全部は食えんかった
这是什么？
これなんですか？
料很足的面包
なんかすごい菓子パン
巧克力多到我吃得烧心
チョコ詰まりすぎて胸焼けした
合你口味吗？
食える味？
啊… 嗯  很好吃
ああ… うん　うまいよ
喔… 喔  是吗  那就好
お… おお　そっか　よかった
嗯…
はい…
喂  你干嘛一副赢了的表情
おい　なんだその勝ったみたいな顔
他又不是只对你一个人用敬语
別に仙石さんにだけ敬語ってわけじゃないんだし
就是  别太放心上
そうだよ　気にすんなよ
话是这么说…
そうだけどさ…
说起来绫崎也是
つーか綾崎もだけど
大家比我想象中更喜欢柳啊
みんな予想以上に柳のこと好きだな
好吧  我不放心上
分かった　気にしない
会一如既往地和他相处
今までどおり普通に接する
普通的朋友吗…
ただの友達か…
不然你想成为他的什么啊
お前は柳の何になりたいんだよ
热饮
仙… 仙石同…
せ… 仙石く…
对  对  对… 对不起！
す　す　す… すみません！
啊  没关系  我也没想好要喝什么
ああ　別にいいよ　特に決めてなかったし
好像很难喝
まずそう
那个… 我大概喝得下那罐
あの… それたぶん飲めるので
要我替你处理掉… 吗
僕が代わりに処分しましょう… か
我再去买罐新的… 给你
新しいヤツ僕買う… ので
你喝新的那罐就好
そっち飲んでください
好… 好的  那我就不客气了
う… うん　じゃあお言葉に甘えて
嗯！
はい！
给你  那个  呃  拿去
はい　あの　えーと　これ
谢谢
ありがとう
这款果汁味道很独特
このジュース結構クセがあって
班上很多同学都喝不惯… 呢
クラスにも苦手な人多いん… だよ
啊  难道他在努力不用敬语和我说话？
あっ　もしかして普通にしゃべろうとしてくれてる？
抱歉
ごめん
没事  你用习惯的… 说话方式就好
いや　話しやすいその… アレでいいよ
不用勉强自己改口
無理しなくてもいいから
啊  嗯…
ああ　うん…
嗯… 嗯  知道了
う… うん　分かった
啊… 嗯  那就好
あ… うん　ならいいんだ
热饮
仙石好恶心
仙石がキモい
什么？仙石同学很恶心吗？
何？仙石さんキモいの？
啊  真的耶  咧着嘴偷笑
あっ　ホントだ　ニヤニヤしてる
啪
被扇了！
はたかれた！
仙石其实挺单纯的
仙石意外と単純だからな
应该是和柳和好了吧
柳と仲直りでもしたんだろ
啊！是阿柳！
ああ！やなぎんだ！
你要去哪里？
やなぎんどこ行くの？
我正准备回教室
教室に戻るんですよ
讨厌  之前不是让你别对我用敬语的吗？
やだやだ　タメ口でしゃべってってこの前言ったじゃん？
啊！打哈哈了！
あー！ごまかした！
要是我和仙石同学也能这么坦率就好了
仙石君ともこれくらいストレートに話ができたらなあ
啊  是阿柳  你要去哪里？
ああ　やなぎんだ　どこ行くの？
为什么要说敬语呀？
なんでやなぎんって敬語なの？
不是说过不用对我用敬语吗
タメ口でいいって言ったじゃん
不对  仙石同学不是这种性格
違う　仙石君はそんな人じゃない
阿柳  你要哭了
やなぎん　泣きそう
怎么了吗？
どうしたの？
我… 我要动手了  井浦同学
い… 行きますよ　井浦君
喔  放马过来！明音
おー　どーんと来い！明音
那么…
それでは…
你们在做什么？
何してんだ？
啊  石川同学和仙石同学
あっ　石川君に仙石君
井浦同学说他能够空手接白刃
井浦君が真剣白刃取りができると言うので
这真是…
あらまあ…
真刀的话我肯定能稳稳接住
刃物だったらビシッと取れてたのにな
真刀的话柳就成杀人犯了
刃物だったら柳殺人犯だぞ
对吧？仙石
なあ？仙石
问你啊
あのさ
如果我说自己能像井浦同学那样空手接白刃
もし俺が井浦君と同じように白刃取りできるとか言ったら
柳同学会同样地把手劈过来吗…
柳君は同じように突っ込んでくれるだろうか…
诶？
え？
不… 不知道
さ… さあ
我在想
柳君ってさ
笨… 开朗的人是不是更讨柳同学喜欢
バ… 明るい人が好きなんじゃないかと思って
什么？笨蛋？你是说吉川？
何？バカ？吉川のこと？
如果笨… 开朗的人更容易和他搞好关系
もしバ… 明るい人のほうが仲良くしやすいなら
那我岂不是没希望了…
俺はもうダメじゃんか…
那你当个笨朗的人不就是了？
なれば？バかるい人に
我之前看见…
この間見かけたんだけど…
喂  仙石  听我说话
おい　話を聞いてくれ　仙石
啊  吉川同学
あっ　吉川さん
好痛！
イテッ！
对不起
ごめんなさい
她以为撞到了人所以向墙壁道歉？
壁と人を間違えて謝ってたのか？
我也试过
俺もたまにやる
还没完呢
まだ続くんだよ
我还是…
俺…
第一次看见有人愤愤地瞪着墙壁
壁にメンチ切る人初めて見たよ
我无法像吉川同学那样
俺は吉川さんみたいにはなれない
那我也是
じゃあ俺もだわ
被接住了！
取られた！
不过你模仿秀的话  应该就能像他们那样要好了吧？
でも秀のマネしたら　あれくらいには仲良くなれるんじゃない？
模仿井浦同学？
井浦君のマネ？
我会失去很多东西的
俺はいろいろなものを失うぞ
你的心情我能理解  但总比模仿吉川好吧
気持ちは分かるが　吉川よりはマシだろ
我示范一下  你看好了
俺が手本やるから　ちょっと見てろ
啊… 嗯
あっ… うん
柳！
什么事
はい
挠
看挠！
わきばら！
挠
明音的脚底也很怕痒
明音は足の裏も弱いよね
挠
试试看
やってこい
试刚刚的？不行不行不行…！
今のを？無理無理無理…！
蠢货！
バカ野郎！
就因为你一直说不行才做不到啊！
無理とか言ってっから無理なんだよ！
你们的关系不是比以前更好了吗？
前より仲良くなったんだろ？
你不是想进一步和他搞好关系吗？
今より仲良くなりたいんだろ？
等等… 石川同学  陪我练练…
ちょ… 石川君　練習させて…
这种事为什么还需要排练啊
なんでリハーサルが必要なんだよ
摸
住手！你的手法好色情！
やめろ！なんか触り方がエロい！
诶…
えっ…
完全不是我想的那样  你怎么回事…
思ってたのと全然違うし　何お前…
别那么生气  我是真的不太懂
そんな怒んなよ　よく分かんないんだよ
刚刚那完全就是个色狼
ただの痴漢だったぞ今の
真的假的…
マジか…
太好了  事先和你练了一下
よかった　石川君で練習しといて
会长是色狼吗？
会長痴漢なの？
为什么偏偏这时候路过？
なんでこういう時に通りかかるのか？
在玩色狼游戏吗？
痴漢ごっこしてるの？
仙石扮演色狼
仙石が痴漢役でな
喂
おい
那你扮演什么？
石川君は何の役？
柳
这角色分配也太怪了吧！
配役おかしいだろ！
这里又是哪里？电车上吗！
なんだここ？電車内か！
坐电车的明音和色狼吗…
電車に乗ってる明音と痴漢か…
我扮演什么好呢
俺何の役にしよう
我也想变得和你一样笨
俺も宮村君ぐらいバカになりたいよ
终于直接说出了笨这个字
とうとうはっきりバカって言った
诶？突然怎么了？校园欺凌？
えっ？何急に？いじめ？
不是的
違うんだよ
仙石同学他呀  是想进一步和朋友搞好关系
仙石君はね　もっとお友達と仲良くなりたいんだよ
诶？大家不是挺要好吗
えっ？みんな仲良いじゃん
会长不满意吗？
会長は不満なの？
难道只有我觉得大家很要好？
仲良いと思ってるのは俺だけなの？
你为什么自己吓自己啊
なんで宮村君が勝手に追い詰められてんだよ
哦  怎么啦
おっ　どうした
起内讧了？
仲間割れか？
来得真不是时候…！
ほんっとタイミング…！
会长排挤我
会長が俺をハブる
诶  欺凌吗？会长你！
えっ　いじめ？会長！
你们俩啊！
君たちな！
仙石同学不是会做那种事的人
仙石君はそんなことしないですよ
笑容满面
明音你总是站在会长那边
明音はすぐ仙石さんにつくな
有… 有吗？
そ… そうですか？
仙石和柳关系真好
仙石と柳は仲良いな
切  假惺惺！
くっ　白々しい！
柳  仙石说他想变成秀
柳　仙石は秀になりたいんだってさ
诶  为什么？
えっ　なんでですか？
我觉得现在的他就很好啊
そのままでいいと思いますけど
什么！仙石同学想变成我吗？
何！仙石さん井浦になりたいの？
笑开了花
先从把头发剪短做起？
髪カットからやってみる？
笑开了花
不是说外表！
外見じゃねえ！
笑开了花
一会当色狼  一会当井浦同学
痴漢になったり　井浦君になったり
会长可真忙
大変だね会長
色狼？
痴漢？
不对… 误会了！
違っ… 誤解だ！
*叽里呱啦*
宫村同学  等下来学生会办公室！
宮村君　あとで生徒会室来い！
诶  为什么？简直莫名其妙
えっ　なんで？わけ分からない
我要训训你
怒るんだよ
诶  为什么？
えっ　なんで？
别明知故问了！
なんでって分かるだろう！
宫村同学和仙石同学关系真好啊
宮村君と仙石君は仲良いですよね
我现在被人误会了
今誤解されているんだよ
你还问我为什么！
なんでじゃない！
为什么？
なんで？
快看！我买了这个
JAN！こんなのを買ったよって
说罢我炫耀给你看
見せびたかしたもの
连连称赞的你其实
褒めてくれた君も
早就有了这个东西？
前から同じの持っていたの？
什么！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
别再旧事重提了吧
掘りかえさないでよ
这光彩夺目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不愿失去
離したくないの
你到底在干什么啊
何やってんだろう
偏偏是在这种日子
そんな日はさ
我才需要一个能够
ちゃんと前を向いてるよって
鼓励我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊这份庞大的思恋
あぁまた想いが
明明又快撑破内心
張り裂けそうなのに
我却只能说出一些
URL より短い言葉にしか
比网址还短的话语
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是访问这个网址
君に飛べるように
就能够飞到你身边  见到你的话该多好
出会えるように　できてたらな
翻译 / 后期：natsukage　翻译 / 校对 / 后期：Senren　字幕制作：SweetSub
老师